Tous les personnages, actions, lieux, organisations, professions et événements de cette série
sont fictifs et créés uniquement à des fins de divertissement.
Ils ne visent pas à guider ou à encourager un quelconque comportement dans l'histoire. La discrétion du spectateur est recommandée.
[1926, début du règne du roi Rama VII]
Condamner!
Merde!
Lève-toi ! Lève-toi vite !
Condamner.
Arrêtez-les !
Condamner!
Geler!
Putain !
Merde, la police est partout sur nous !
Vite, bloquez la porte avec quelque chose !
Thanu ! Viens ici !
Tenir bon!
Je ne veux pas encore mourir.
Montez à l'étage.
Je vais vous donner une couverture !
Reste en sécurité, d'accord ?
Aller!
Hé!
Chai Khun!
Tu ne peux pas mourir maintenant.
Merci.
Ne vous évanouissez pas.
JE...
Non.
Chai Khun.
Gardez les yeux ouverts.
Tu m'entends?!
Laisse-moi ici.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Sors d'ici.
Comment puis-je te quitter ?
Si nous voulons survivre,
vous et moi
doivent survivre ensemble.
Voulez-vous rester en prison pour le reste de votre vie ?
Non.
Chai Khun!
Partir,
maintenant!
Courir!
Chai Khun!
Je t'ai dit de rester éveillé !
Comment vais-je survivre ici ?
Bon sang!
Je vous en prie.
De toute façon,
Je vous supplie de me laisser survivre !
As-tu peur ?
Qui es-tu?
Les humains ont une mémoire terrible.
C'est toi qui m'as supplié de venir ici.
As-tu oublié ?
Moi?
Quand t'ai-je supplié ?
Peu importe quand tu me supplie.
Mais maintenant je suis là.
Si tu veux survivre,
Signez ceci.
Dépêchez-vous et signez
avant que le temps ne soit écoulé.
Oh.
J'ai oublié de te dire une chose.
Croyez-vous que tout est fini simplement en signant ?
Il doit y avoir un prix à payer.
Que veux-tu?
Sang.
Tu sais ce que ça veut dire, n'est-ce pas ?
Es-tu sûr?
Votre souhait se réalisera.
Tu survivras.
[1959, début du règne du roi Rama IX]
Bonjour.
Je suis un journaliste nommé Khansorn.
Je suis ici pour enquêter sur le phénomène de la lune de sang
pour un article de fond approfondi.
Merci...
Euh...
Monsieur?
Excusez-moi.
Oh.
Oui.
J'aimerais réserver une chambre, s'il vous plaît.
Combien de temps resterez-vous?
Une nuit, s'il vous plaît.
Veuillez patienter un instant.
C'est la clé de votre chambre.
Merci.
Hé.
Tu vois ça ?
On a failli se faire arrêter.
Retenez bien mes mots.
La prison n'est pas pour nous !
Ouais.
Mais s'ils me coincent sans issue,
Je préférerais mourir.
Ici.
Êtes-vous sur le point de mourir ?
Pourquoi diable me touches-tu ?
Toi et moi devons survivre.
Nous survivrons à cela ensemble.
Ouah.
La nourriture a l'air très délicieuse.
L'as-tu fait toi-même ?
Oui.
C'est juste un plat simple que je peux faire.
Je cultive des légumes pour cuisiner.
Il est difficile de trouver de la viande dans cette région.
Ouah.
C'est déjà vraiment bien.
Hein ?
Vous avez même des feuilles d'acacia.
Ils sont assez rares à obtenir.
Tu ferais mieux de manger
avant que la nourriture ne refroidisse.
Ce ne sera pas bon s'il fait froid.
Essayez le curry aux champignons sauvages.
Bien sûr.
Merci.
Ouah.
Est-ce délicieux ?
Oui.
Mange beaucoup.
D'ailleurs,
es-tu ici depuis longtemps ?
Depuis combien de temps cet hôtel est-il en activité ?
Cela fait un bon bout de temps.
Donc...
Avez-vous déjà entendu l'histoire de la lune de sang ?
Je viens de l'entendre de la bouche des villageois.
Mais je ne connais pas beaucoup de détails.
Mais je pense que ce serait très beau.
Pour autant que je sache...
Cela se produit tous les 33 ans.
Avez-vous déjà vu une lune de sang ?
Non.
Je suis encore jeune.
Oh.
Alors comment sais-tu que c'est si beau ?
Imaginez un peu,
si la lumière rouge de la lune
brille du ciel
sur la maison.
Je pense
ce serait plus beau que la lumière des bougies, tu ne trouves pas ?
Avez-vous déjà entendu d’autres histoires ?
Comme les histoires mystiques,
choses surnaturelles.
De te revoir...
Je pense que c'est surnaturel.
Mais j'ai demandé aux villageois d'ici,
et il y a une histoire qu'ils se transmettent de bouche à oreille
à propos de la nuit de la lune de sang.
Ils disent que cette nuit-là,
on mourra,
et un autre obtiendra la vie éternelle.
Avez-vous déjà entendu ces histoires ?
Qu'est-ce que c'est?
Sang?
Hé.
Ton nez saigne.
Merci.
Comme c'est étrange.
Pourquoi ai-je soudainement eu un saignement de nez ?
Mais en parlant de cela,
quand il s'agit de la lune de sang,
J'ai hâte.
J'aimerais le voir de mes propres yeux une fois.
Veux-tu voir la lune dans ma chambre ce soir ?
Je pense que la vue depuis la fenêtre de ma chambre est claire.
Continuons à manger.
Essayez la pâte de chili aux champignons
et voyez si vous l'aimez.
Est-ce que ça va ?
Je pense que ce riz n'est pas suffisant.
Mange beaucoup.
C'est donc de la lune de sang dont ils parlaient.
Qui sera le mort ou l'immortel comme dans les légendes ce soir ?
Hé!
Dépêchez-vous, venez le voir avec moi.
C'est tellement époustouflant.
Hé!
Merci!
Non.
Certainement pas.
Certainement pas!
[1992, sous le règne du roi Rama IX]
Dépêchez-vous de le boire, afin que nous puissions vérifier.
Hé, chérie.
J'ai entendu dire qu'il y aurait un phénomène de lune de sang ce soir.
Les villageois d'ici disent qu'il
y aura une personne qui sera immortelle et une autre qui mourra.
Je me demande qui est immortel et qui est mort.
Cela sera probablement dans les nouvelles demain.
Vous dites vraiment des bêtises.
Je pense, devrions-nous rester une nuit de plus ?
Dépêchez-vous de le boire, afin que nous puissions revenir rapidement.
Merci.
Bonjour.
Est-ce un hôtel où l'on peut voir le phénomène de la lune de sang ?
C'est vraiment toi.
Euh...
Hé.
Bonjour?
Excusez-moi.
Oui.
Est-ce un hôtel où l'on peut voir le phénomène de la lune de sang ?
Super.
J'aimerais réserver une chambre, s'il vous plaît.
Merci.
Tu es de retour maintenant.
Qui est de retour ?
Rien.
As-tu fini ton travail ?
Oui.
Si vous avez fini votre travail, rentrez chez vous.
Il n'y a qu'un seul invité.
Je peux prendre soin de lui moi-même.
Merci, mon frère.
Oh!
Veux-tu aller à la foire du temple ensemble ce soir ?
Il y a beaucoup de filles là-bas.
Tu veux y aller ?
Non.
Sérieusement,
tu travailles à l'hôtel tous les jours.
Tu ne t'ennuies pas ?
Je m'ennuie tellement même après avoir travaillé quelques heures.
Je pense que tu devrais sortir et rencontrer d’autres personnes.
Je te l'ai dit
Je ne peux pas partir d'ici.
Pourquoi?
Ne me dis pas que quelqu'un t'a enfermé ici ?
Bien.
Si tu ne veux pas sortir,
alors voudrais-tu que je te présente une belle fille ?
Au cas où tu trouverais quelqu'un qui te plaît
et vous n'avez pas à rester seul à l'hôtel.
Occupe-toi de tes affaires.
Personne ne peut rester longtemps avec moi.
D'accord.
Alors fais comme tu veux.
Je vais y aller en premier.
Au revoir.
Attendez.
Courage.
Pourquoi?
- Hé, mon frère.
- Tu n'es pas obligé de venir travailler demain.
Mon frère, je suis quelqu'un qui travaille dur. Mon frère.
Tu ne devrais pas le vérifier d'abord ?
Oui.
Je te donne un jour de congé demain.
Salaire...
Donc...
Arrête de demander.
Ceci est un ordre.
Oh d'accord.
Alors, je m'excuse.
Merci.
Un livre sur la lune de sang ?
Quelqu'un a-t-il écrit sur la lune de sang ?
Vous ne pouvez pas lire ce livre.
Je veux juste le lire un peu.
Personne n'est autorisé à entrer dans cette zone sans autorisation.
Invité, veuillez aller par là.
Mon hôtel a des règles.
Les invités ici doivent suivre mes règles.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
C'est un tel râleur.
Même si je n'ai demandé à lire qu'un petit peu.
Pourquoi est-il si possessif envers lui ?
Laissez-moi voir.
Il y a quelque chose de collé à ma main.
Laisse-moi lire
ce qu'il a écrit.
Ouah!
Quelqu'un est mort la nuit de la lune de sang ?
Je verrai la lune de sang de mes propres yeux demain soir.
Ouah!
La nourriture a l'air très délicieuse.
L'as-tu fait toi-même ?
Mange-le.
Avant de mourir.
Doit-il vraiment parler si durement ?
Le propriétaire de l'hôtel peut-il dire des choses pareilles ?
Mange-le.
Quel genre de légume est-ce ?
Je ne mange généralement pas de choses inconnues.
Juste des légumes ordinaires cultivés à côté de l'hôtel.
Il est difficile de trouver de la viande dans cette région.
Hein?
Pourquoi ne l'achètes-tu pas au marché ?
Si tu veux encore manger, alors mange.
Sinon, je le nettoierai.
Je vais manger.
Manger.
Mange. Mange.
Hé!
Que diable?